이 야기 하나
남자는 많은 선택을 하게 된다
살면서 하게 되는 이런 선택은
완벽과는 거리가 멀다
그래서 계약서에 서명하기로 한다
세상을 바꾸고 싶으니까
남자는 세상을 구하고 싶어 한다
더 나은 세상을 만들고 싶어 한다
하지만 계약서에 서명하는 순간
남자는 선택할 수 없게 된다
언제 먹고 자고 섹스하고 싸울지
그런 결정은 그를 대신해 내려진다
자신보다 더 큰 뭔가의
일부가 되기 때문이다
그는 70일간 연달아 훈련받아
자기 물건보다
M16A4에 관해
더 자세히 알게 된다
그런 다음
사막에 가서 싸우다가
죽는다
왜 싸우는 걸까?
왜 죽는 걸까?
이유가 뭘까?
자헤드 2: 전쟁의 영웅들
어서 가!
“코브라 순찰기지
아프가니스탄 헬맨드 주”
...네놈 50구경으로!
어서 가!
조심해, 조심해!
피해! 피해!
“1235시”
타이거1-7!
여긴 P.B. 코브라다
마지막 좌표의 동일한 인접지로
즉각적인 발사 임무를 요청한다
‘좌표 확인 중
8-8-3-7-6-5’
탄약 더 가져와
“크리스 메리멧 상병
캔자스 주 엘스워스”
여기서 이걸 꺼내
이곳을 벗어나야 해
서둘러, 물건 내려
지옥이 따로 없어
빌어먹을
트럭에서 물건 내려!
네, 하사님!
어서 가! 어서!
서둘러!
조심해! 조심해!
- 켓, 이리 줘
- 메리멧, 최소한 두 개씩 내려!
서둘러!
하사님!
5-5-6이 더 필요해요!
메리멧, 5-5-6 가져와!
어서 가, 어서!
대니, 탄약 있어?
“대니엘 앨런 일병
캘리포니아 주 시미 밸리”
- 뭐 드릴까요?
- 5-5-6
- 여기요, 됐어요?
- 산등성이! 산등성이 다시 쏴!
거기 괜찮아?
몰라, 정신없어
고마워!
서둘러, 여기야
- 얼마나 남았어?
- 많이요, 하사님!
- 서둘러!
- 알겠습니다
“대니 케트너 상병
버지니아 주 알렉산드리아”
세상의 나쁜 놈은
여기 다 모였나?
가자! 어서!
빨리 와!
하사님!
사살 명령을 요청합니다!
안 돼, 상병
그렇게 돕고 싶으면
당장 트럭으로 가서
빌어먹을 화장지나 마저 내려
이 친구들 전투 끝나면
큰것 눠야 한다고, 알겠어?
네!
로켓 추진식 수류탄이다!
- 맙소사!
- 희생자 발생!
- 젠장! 내 망할 다리!
- 하사님!
맙소사!
내 다리! 내 다리!
- 하사님
- 출혈을 멈춰
- 내 다리
- 다 잘될 겁니다, 위생병!
위생병, 올라와!
내 다리가 저기 있어
내 다리가 저기 있다고
위생병!
- 망할 다리! 난 죽을 거야
- 위생병!
- 죽을 거야
죽을 거라고, 살려줘!
하나님! 안 돼요! 난 죽을 거야
그렇지 않아요
- 그렇게 된 거야
- 저 여깄습니다, 여깄어요
죄송합니다
“레더넥 캠프
아프가니스탄 와시르 지구”
친구들
“미군의 아프가니스탄 주둔: 13년째”
망할 자식
긴장 풀어, 아가씨들.
“아프가니스탄의 미군 수: 68,000명”
“보급관리 부대
제1 해병대 군수단”
어이
- 어이, 리
- 안녕하세요
- 어이
- 이게 뭐야?
- 여왕님 왕관
- 귀엽네
- 뭐야, 둘 다 우리 거?
- 상관없어
- 맙소사, 이게 뭐야?
- 파인애플 주스?
- 토 나올 것 같아
- 난 됐어
“라파엘 소토 이병
애리조나 주 유마”
- 술 가져와
- 턱받이 갖다 줄게
이거 가지고 꺼져
이봐! 그만 노닥거리고
딕슨 하사나 영현과로 호송해
그래, 그만 노닥거려
- 너한테 한 얘기야
- 얘가 컵을 계속 가져가네
“제임스 개빈스 소령
콜로라도 주 그릴리”
- 나 좀 보자고
- 네
모자 좋다
아름다운 모자군, 리
“저스틴 리
하와이 주 호놀룰루”
루아우 선데이거든요
파티 모자입니다
- 계속해
- 네
- 같이 걷지
- 딕슨 하사는 좋은 사람이었어
- 네
- 허용된 겁니까?
- 아니, 잭 딕슨을 위하여
앉아
- 자네 아내 임신 중이지?
- 네
- 몇 개월인가?
- 8개월입니다
이번 출산은
자네가 함께 못 하겠군
- 네
- 나도 경험 있어, 자네 심정 알아
우리가 해병대를 위해
이런 일을 한다고
상병, 우리 일 말이야
경쟁이 치열한 곳에서 트럭 운전하는 건
지구 상에서
가장 위험한 일이야
매일 좋은 여자와
남자를 잃잖아
네
다음 분대장이 누굴지
다들 궁금하겠군
그런 생각할 시간
없었습니다
생각해보는 게 좋을 거야
자네가 새 분대장이니까
소령님?
축하해
줄이 하나 더 생겼어
- 소령님, 저 말고 다른 사람이...
- 뭐라고?
케트너 상병요
계급은 저랑 같지만 경험이...
케트너 상병은
모범적인 해병이지
케트너도 후보엔 올랐지만
선택은 자네가 됐어
소령님, 4년 동안
제겐 세 번째 배치입니다
이번 일이 끝나면
계약이 종료되죠
재입대할지 모르겠어요
내가 좋아하는 해병대가
자네 기대에 못 미치나?
중요한 결정이에요
집사람과 전 아직 결심을 못 했습니다
나도 경험 있어
세 번째 배치 후 그렇게 생각했지
그런데 지금의 날 봐
이렇게 하는 건 어때?
분대를 맡아, 그렇게 결정됐으니까
재입대하지 않기로
결론 내린다 한들
하사로 여길 걸어나가지 못할
이유는 없는 거니까
- 내 말대로 하겠나?
- 네
좋아, 가봐
가서 샤워하고
뭐 좀 먹은 다음 푹 자
- 내일 아침 일찍 임무가 있어
- 네
- 상병?
- 네?
신념을 지켜, 충성
충성
하지 마, 하지 마
나 갈래, 나 갈래
같이 안 놀아?
됐어요
풀잎 치마랑 사막 위장은
제 스타일이 아니라서요
글쎄, 신발만 제대로 신으면
잘 어울릴 것 같은데
기분이 이럴 때
제가 있고 싶은 곳은 하나죠
부인께 전화하세요
재미있게 놀아
행운을 빌어주세요
하지 마, 소토
물건 저리 치워, 닥쳐, 리
‘안녕’
안녕, 여보
어떻게 지내?
‘괜찮아
빨래하고 있었어’
‘전화할 줄 몰랐어’
알아
그냥 인사하려고
‘안녕
다 괜찮은 거야?’
그럼, 그냥 당신 목소리를
듣고 싶었어
우리 공주님은?
‘내 방광 위에서 점프해대긴 하는데
잘 지내고 있어’
‘당신 정말 보고 싶다
정말 괜찮은 거야?’
응, 이제 괜찮아
‘좋아’
‘편지는 보냈어?
재입대 안 한다고 말했어?’
아직, 걱정 마
곧 할 거야, 사랑해
‘나도 사랑해’
좋아, 해병대
준비되면 쏴!
- 좋은 소식 있어요?
- 맞아요, 새 분대장 온대요?
그래
폭스트롯의 데이비드슨이
온다는 소문 들었어
- 그렇지 않아
- 그럼 누구래요?
- 네, 망새녀가 누구래요?
- 망할 새 녀석이오
정말이지 까칠한 놈만
아니면 좋겠어
말씀해 보세요
누구예요?
나야
- 뭐라고?
- 네?
- 설마요
- 상병님요? 말도 안 돼요
미안해
우리 둘 중
하나였을 거 아냐
우리 알파팀 좀
이끌어 줄래?
물론이지, 에이슬래시가
여자도 차지하고 악당도 쏴야지
- 분대장은 서류 작업하고
- 젠장
사실이야
- 그렇죠?
- 맞아
변하는 건 없어
모든 게 변해요
이젠 상병님 못 놀려 먹잖아요
- 진짜 재밌는데
- 소토, 여전히 놀려 먹어도 돼
언제든 엉덩이 차줄게
귀엽네
우리끼리 깐깐한 분대장은
싫다고 했잖아
네, 최소한
그 소원은 이뤘네요
아주 재밌군
얼마든지 비웃어
새 계급장만 나오면
온종일 훈련받게 해줄 테니
땀 나게 말이야
전원, 사격 연습장으로
다시 돌아가
해병대 최고의 분대가 돼야 해
- 네
- 기억해두죠
하나, 둘...
- 소토, 너 성기는 있는 거냐?
- 끝까지 내려가, 끝까지
- 탄약 좀 작작 챙겨, 대니
- 혹시 모르잖아요
- 혹시 뭐?
- 동료들이 내 화를 돋울지
내가 장비만 보면 환장하는 걸
어쩌겠어요?
- 완전히 연장통이네
- 맞아, 그래도 보기에 근사하잖아
- 맞아요
- 부인하지 마
- 안녕하십니까!
- 모두 주목!
편히 쉬어
감시르 구역의 전진작전기지 울레트에
물자를 보급하는 일을 맡았다
그쪽 사상자가 많아
최대한 빨리
물자를 보급해야 한다
울레트는 안전지대에서
많이 벗어나 있다
그러니 항상
사방을 잘 살피도록
사제폭탄, 수제폭탄, 매복, 뭐든
질문 있나?
605번 도로로 갑니까?
그래, 곧바로 75km 가다가
레드 도로 밑으로 우회전하면 돼
우린 죽었다
이봐
칼리드 하산 아부 파이살 훈련병이다
“칼리드 하산 아부 파이살 훈련병
아프가니스탄 칸다하르”
아프가니스탄 국군 신분으로
분대에 합류하게 됐다
테러범이네
무슨 문제 있나, 케트너 상병?
- 아닙니다!
- 좋아
축소 핸드오프의 일부로
파이살 훈련병은
너희와 똑같이 훈련받았다
그러니 너희의 협조와 존경을
받을 자격이 있다
그럴 수 있겠나, 상병?
- 네!
- 좋아
모두 무사히
임무를 끝내고 오도록
부탁하네, 분대장
감사합니다
우라
자, 해병대, 탄약 꽉꽉 채워
출발할 준비해
파이살, 메리멧 상병이다
- 감사합니다
- 케트너 상병과 같은 차에 타
뒷좌석에 앉아
어서 가, 어서, 영어 할 줄 알아?
적당히 해, 켓
가자고, 쇼타임
- 리, 멍청해 보여
- 고마워요
상병!
왜, 에이슬래시?
- 저 자식한테 정말 총 주게?
- 너도 총 있잖아
정말 무장시킬 거란 말이지?
모르겠어, 알아보자고
- 파이살 훈련병?
- 뭐 하는 거야?
얘기 좀 할까?
네
훈련병, 여기 케트너 상병이
자네가 위장한 테러범일까 봐 걱정해
우릴 다 죽일 계획인지도 모른다는군
혹시 그럴 계획 있어?
이 분대에 있는 누구도
해칠 계획이 없습니다
- 고마워, 가봐
- 네
- 이제 만족해?
- 만족해 보여?
절대 그런 법이 없지
자, 가자
- 장난쳐?
- 저기요, 상병님
- 저기요, 일병
- 이제 분대장이시잖아요
새 운송차량
어떻게 안 됩니까?
맞아요
중고 쓰기 지겨워요
봐, 단단하잖아
두께가 3m는 되겠어
- 야한 얘기할 때 좋다니까
- 알아
내가 유부남이고
네가 동성애자인 게 한이지
그렇게 티 나요?
- 진짜 그렇게 티 나요?
- 자, 출발하자, 해병대!
- 그래도 내가 흥분시킬 수 있는데
- 꿈 깨, 소토
사기충천해 M16만 갖고도
무섭게 달려들던 시절 기억나나?
“존 존스 대위
플로리다 주 펜사콜라”
- 담배 피우며 농담하면서요
- 좋은 때였지
- 네
- 전쟁은 젊은이들 게임이야
- 내 포르노 손대지 마!
- 차라리 너한테 손대는 게 낫지!
네 마누라한테
인사하고 올게
시스템 확인 바랍니다
아군 트래커?
- 확인
- 그린 통신?
지금 확인하지
선더 옵스
예, 여긴 건메탈 2-5
- 시스템 확인 바란다, 오버
- ‘여긴 선더 옵스’
‘시스템 온라인, 작동 중이다
무사하길 바란다, 오버’
알았다, 아웃
“605번 도로
나와 구역”
‘어이, 어떤 게 더 좋아?
초콜릿 칩 쿠키, 브라우니?’
- 초콜릿 칩
- 초콜릿 칩, 단단한 걸로
- 너 참 단단한 거 좋아한다더라
- 좋아, 피자, 초밥?
- 초밥!
- 피자
- 당연히 초밥, 난 동양인이잖아요
- 금발, 흑갈색?
- 흑갈색
- 그렇죠!
- 좋아, 예쁜 얼굴, 색기 도는 몸?
- 당연히 예쁜 얼굴이죠
- 어두운 데서 보면 다 똑같아
- 엉덩이!
난 예쁜 얼굴
얼굴 예쁘고 몸에 색기 돌면
어떻게 생겼는지는 상관없어
이럴 줄 알았어!
매번 똑같다니까
무슨 일이야?
노변에 쓰레기입니다
‘11시 방향 90m 지점요’
전선 보여? 기폭 장치는?
흙을 파헤친 흔적은?
‘네, 상병님’
어떤 거?
‘쓰레기 더미랑
흙을 파헤친 흔적이오’
고마워
선더 옵스, 여긴 건메탈 2-5
사제폭탄 같은 물건을 발견했다, 오버
‘건메탈 2-5
실제 장비가 보이나?’
전혀, 쓰레기 더미와
흙을 파헤친 흔적이 있다
‘알겠다, 건메탈 2-5
폭발물처리팀을 기다려라, 오버’
폭발물처리팀을 기다리겠다
건메탈 2-5 아웃
팀 리더로서
첫 임무인데 말이야
그러니까요
- 무슨 일이야?
- 폭발물처리반을 기다리라는 명령이야
- 얼마나?
- 최대한 빨리 오겠지
5랑 25를 해
모두 차에 태우고, 알았어?
- 소토!
- 상병님?
조심해, 산등성이에
저격수가 있을지도 모르니까
알겠습니다
“1106시”
“1328시”
이러다 엉덩이에 땀띠 나겠어요
얼마나 됐죠?
2시간
이 속도로 가다간
밤새도록 걸리겠군
소토?
‘왜, 덩치?’
며칠 전에 여자친구가
결별하자며 편지를 보내왔어
‘빌어먹을
근데도 말 안 한 거야?’
믿어지지가 않아서
시간이 필요하대
‘딴 놈이랑 그 짓 하고 있겠지’
맞아, 남자가
한둘이 아닐 거야
난 늘 걔가
내 짝이라 생각했어
‘여러 짝 중 하나겠지
자헤드로 사는 거 쉽지 않아’
‘배치 기간 7개월’
불확실한 미래
무진장 덥고 사방에 모래랑 염소고
‘못생긴 여자들, 못생긴 남자들
너 말이야, 친구’
월급도 짜고
평생 자헤드로 살 거야!
평생!
난 해병대가 좋아
- 이봐
- 왜?
- ‘힘내’
- 당연하지, 고마워
선더 옵스, 여긴 건메탈 2-5다
2시간 넘게 기다렸다
공격당할 수도 있다
폭발물처리반은 언제 오나? 오버
‘알 수 없다, 건메탈
곧 올 테니 그 자리에서 기다려라’
알겠다
건메탈 2-5 아웃
- 관두라고 해요, 내가 직접 하죠
- 뭐 하는 거야, 테러범?
트럭으로 돌아와!
상병님
어디 가는 거야?
파이살 훈련병
대체 어딜 가는 거야?
- 걱정 마세요, 제가 처리하죠
- 맙소사...
이래서 저 망할 놈들이랑
일하기 싫은 거야
- 저놈 좀 봐
- 네가 상관이야, 가서 데려와
테러범! 무슨 짓이야?
당장 트럭으로 돌아와!
- 소토, 놈을 잘 살펴
- 알겠습니다
죽지 않게 해
야, 테러범!
무슨 짓이야?
아무것도 손대지 말고
당장 트럭으로 돌아오라고 해
거기서 기다리세요
네가 존 웨인이라도 되는 줄 알아?
당장 트럭으로 돌아가
12시 방향에 압력판
저 터지기 전에
그만 따라오세요
- 네가 터져? 그럼 난?
- 상병님이 뭐요?
손대지 말라고 해
뭐하는 짓이야, 테러범?
트럭으로 돌아가
- 12시 방향에 움직임이 있습니다
- 젠장
당나귀야!
누구야? 너랑 한편이야?
- 한편이야?
- 그냥 마을에 물을 가져가는 겁니다
- 저놈 마을엔 관심 없어
- 무기 내리세요
저놈이 이걸 안 터트린다고
어떻게 보장해?
- 이건 희생자 촉발 사제폭탄이니까요
- 2차 기폭장치가 있을 수 있어
- 휴대폰이야! 휴대폰! 휴대폰 내려놔!
- 진정하세요!
당나귀에 실은 게 뭐지?
휴대폰 내려놔!
- 에이슬래시, 네가 지휘해
- 놈한테 총알 박을 거야, 난 죽고...
저 자식이 손 못 대게...
이리 데려와
휴대폰 버려!
망할 자식!
당나귀 몰고 가는 테러범이
휴대폰이 왜 필요해?
여자친구한테 문자 보내나 보죠
농담도 해?
이제 긴장 풀어요
보여? 보여?
네, 보여요
잠깐, 뭘...
뭘 하는 거야, 에이슬래시?
그냥 카 오디오예요
비치 보이스를 틀어줄지도 모르죠
안전하다
그냥 카 오디오다
뭐 하는 거야?
모래 장난해?
빨리 와
거기서 물러서라고 해
뭐야? 뭔데? 뭐야?
라디오는 그냥 바람잡이였어요
내버려둬, 가자
수제폭탄이에요
최소한 18kg은 될 겁니다
이걸 터뜨릴 경우
계획보다 일찍 천국에 가겠군요
상관없잖아
처녀 72명이 기다린다며?
아무것도 손대지 말고
당장 트럭으로 돌아오라고 해
네놈 얼굴에 쏠 거야
망할 자식아
맹세하는데
손끝이라도 대면
얼굴에 총구멍 내고
네가 했다고 할 거야, 가자
일어나! 일어나라니까!
안 돼!
내가 뭐라고 했어?
하지 말라고 했잖아!
죽여버리겠어, 망할 자식!
내 말 듣는 거야?
- 떨어져! 떨어져! 케트너, 떨어져
- 내 말 잘 들어, 농담 아냐
떨어지라고
- 알았어, 알았어, 알았다고
- 괜찮아?
- 대니얼?
- 알았어, 알았다고
- 괜찮아?
- 네
또 이랬다간
내 손으로 죽일 거야
- 알겠어, 훈련병?
- 네, 상병님
- 트럭에 올라타!
- 네
- 내가 처리한댔잖아요
- 닥쳐, 테러범!
“레드 도로
‘탈레반 영역’”
‘건메탈 2-5
여긴 선더 옵스다, 오버’
‘로저, 선더 옵스
여긴 건메탈 2-5다’
- ‘말하라, 오버’
- ‘울레트 도착예정시간은? 오버’
‘험로로 67km
최대 2시간이다, 오버’
‘알았다, 건메탈 2-5
선더 옵스 아웃’
하나 더 있어, 리
좋아, 해봐
부시 있다, 없다?
부시는 상당히 과소평가됐어
- 조지 부시요?
- 아니, 미쳤어?
네가 부시에 대해 알아?
아직 부모님이랑 살지?
그래서요?
돼지랑 지저분해서 못 살겠네
왜 그래요?
자기도 재미있으면서
뭐가? 침 흘리는 혈거인들한테
물건 취급당하는 게?
- 아니라고 봐
- 혈거인이 뭐죠?
구글로 검색해
원시인이란 뜻이야
대니 일병님, 그냥 말해도 돼요
우리 다 친구잖아요
어느 쪽이죠, 아가씨?
가르쳐 줘봤자
넌 감당 못 해, 마마보이
일병님, 얘기 좀 해봐요
‘어느 쪽이에요?’
1970년대 스타일?
버뮤다 삼각지? 활주로? 대머리 독수리?
됐어, 부시 대화에서
난 빼달라고
- 그러죠
- 좋아
원목 마루에
크리스티나 여왕이 있어
크리스티나 여왕이 뭐죠?
넌 어때, 소토?
너 털 많잖아, 덤불 정리해?
말해봐
넌 아래가 민둥산이야?
아니면 여자친구 턱을
간질여줄 게 있어?
어쩌면요
말 좀 해봐요
크리스티나 여왕이 뭐죠?
내가 불편하게 했나, 소토?
- 조금요
- 그런 줄 알았어
그럼 내 부시는
대화에서 빼라고, 알겠어?
제발 좀 가르쳐줘
크리스티나 여왕이 뭐야?
구글로 검색해!
뭐야?
여기서 기다려
- 아군입니다, 상병님
- 미 해병대다!
- 해군 상사 폭스다, 특수부대 10팀
- 해군 특수부대야
제2 대대 에코 중대 제10 전투병참연대
크리스 메리멧입니다
차량이 필요해
같이 타도 되겠나?
- 그럼요, 나머지는요?
- 쿱, 나와
- 이게 답니까?
- 탈레반에 당했어, 우리만 살아남았지
통신기도 고장 나고
출발 준비해, 해병대
저 여잔 누구죠?
우리 편이야, 빨리 벗어나야 해
어서 가자고
대니? 신속대응군에 연락해서
안전지대로 데려갈 헬기를 보내라고 해
선더 옵스
여긴 건메탈 2-5다, 오버
이봐, 계속 시도해
이 협곡 통신 상태가 안 좋아
쿱? 서둘러, 어서!
선더 옵스
여긴 건메탈 2-5다, 오버
출발해
- 어서 출발해!
- 어서 가!
- 구해줘서 고맙네, 상병
- 천만에요
여기서 최대한 빨리
벗어나야 해
선더 옵스
여긴 건메탈 2-5다, 오버
‘반복한다, 선더 옵스
여긴 건메탈 2-5다, 오버’
- 응답이 없습니다
- 계속 시도해
선더 옵스
여긴 건메탈 2-5다, 오버
저기 뭐지?
저기 뭐야?
- 3시 방향에 움직임이 있습니다
- 3시 방향에 50!
뭐야!
- 젠장!
- 뭐야!
올라가서 50구경 붙잡아!
선더 옵스, 여긴 건메탈 2-5다
마지막 좌표의 동일한 인접지에서
집중포화 공격을 받고 있다
건메탈 2-5, 집중 공격을 받고 있다!
소토, 어서 올라가!
- 50구경을 잡으란 말이야!
- 건메탈 2-5
놈들이 쏘고 있잖아
소토, 50구경을 붙잡아
- 망할 자식!
- 못하겠어
해병대가 뭔지 보여줘!
놈들은 관심도 없어!
‘여긴 건메탈 2-5다
여긴 건메탈 2-5다’
로켓 추진식 수류탄이다, 피해!
- 내려! 내려!
- 어서 움직여, 어서!
소토, 처치해!
제압 사격!
어서 움직여, 어서!
가서 처치해!
앉아, 어서!
앉아, 젠장!
재장전!
탄약 아껴 써, 해병대!
명중 가능할 때만 쏴
소토, 정신 차려!
젠장!
바위 뒤로 가
바위 뒤로!
모두 잘 들어!
40mm야! 40mm야!
포수를 노려
상단!
산등성이에 셋!
9시 방향, 쿠퍼
9, 9, 9!
탄창 좀 줘
소토!
엎드려! 소토!
아군이 당했다!
소토! 소토!
나가 뒈져라!
산등성이 이상 무!
리
리, 정신 차려
안 돼
안 돼, 친구, 정신 차려
괜찮아, 받아들여
괜찮아
받아들여
리, 리
젠장!
이봐! 해병대!
거기 서!
비켜!
진정해, 진정해
천천히, 천천히
천천히
숨 쉬어, 해병대
그렇지
숨 쉬어
이봐
정신 차려, 알겠어?
다시 무장하라고, 가지
상병, 떠나야 해
이건 연계된 공격이었어
이 지방 테러범은 모두
우릴 노리고 있을 거야
48시간 내로
여자를 빼내야 해
부하들 시체를
버리고 갈 순 없습니다
좋은 부하를 잃는 게
어떤지 알아
하지만 마음 단단히 먹지 않으면
더 많은 부하를 잃게 돼
가자고
상사님
도와드릴 수 없을 것 같습니다
저희는 병참부대지 화력지원팀이 아녜요
이젠 화력지원팀이야
이병, 이성을 차려
인식표 가져와
- 탄약도 챙기고
- 알겠습니다
모든 게 총에 맞거나 폭탄에 터졌어
차량도 박살 났고, 위성통신도 없어
가시죠, 일어나세요
감사합니다
움직이지 않으면 죽는다, 해병대!
기본 다이아몬드 대형
패키지는 중간에
어서 움직여
“1930시”
“0123시”
방어선 설치해
네
아누시
드세요
감사합니다
- 감사합니다
- 괜찮으세요? 이리 오세요
여기요
여기 계세요
- 지켜 드려
- 네
아래를 맡아
위는 내가 둘러보지
네
당신 누군지 알아요
걱정 마세요
탈레반에 넘겨줄 계획
없으니까요
당신은 무척 용감해요
우리 국민을 위해
그런 일을 하다니 말이에요
다른 사람들도 알아요?
아직요
다른 사람들한테 말해도
해가 안 될 겁니다
모두 당신을 살리려고
애쓰고 있잖아요
난 저 테러범 못 믿겠어
우리와 함께 싸웠어요
우리와 같은 공격을 받았다고요
그래도
나라면 저런 놈
일요일 저녁 만찬에 초대 안 해
초대해도 안 올걸요
난 이런 거 원치 않았어요
압니다
그저 다시
일을 하고 싶을 뿐이에요
네...
하지만 저들이 없으면
당신은 죽을 거예요
그럼 일이
무슨 의미가 있죠?
저 여자는 뭔 것 같아?
글쎄요
특수부대에 중요한
정보를 알고 있는 게 분명해
섹시하네
나한테 넘어올까?
못 말린다니까요
경계 늦추지 마
소토
힘든 하루였지?
저 대신 총알에 맞았어요
제가 제 일을 했다면...
자학하지 마
해병대가 뭔지 알고
지원한 놈이야
그래도 이건 부당해요
맞아
- 하지만 자네 잘못은 아냐
- 제 잘못이에요
우리 모두
겁낼 때가 있어
중요한 일을 맡아
긴장하면 그렇게 되지
그만 징징거리고
사내답게 일어서
테러범들한테 한 방 먹이고
여길 벗어날 준비됐어?
리는 그렇게 기리는 거야
개빈스 소령님
상황이 발생했습니다
“0615시”
제10 전투병참연대는
울레트도 안 왔어요
지금 어딨어?
전투작전센터에 따르면
좌표 67 인접지요, 오프라인 상태입니다
그리고?
상황이 안 좋습니다
보급 기차가
완전히 파괴됐습니다
임무 중 사망인가?
어젯밤 6명을 데려왔어요
여기서 재밌어지죠
해군 특수부대가 임무 중 사망했는데
여섯 중 하나가 10팀이었답니다
고가치 패키지를 수거하려
어제 탠지 밸리에 갔대요
무슨 패키지?
해군 특수부대가
우리 따돌리고 뭘 하는 거야?
모르겠어요
그리고 해병대 5명이
실종됐습니다
실종? 누구?
메리멧, 소토, 케트너, 앨런
새로 온 파이살요
리는?
사망했습니다
분대는?
어딨는지 아나?
아뇨
추측이지만 확실할 겁니다
정확히 알아내, 대위
헬맨드 리버 밸리 어딘가에서
이동 중일 겁니다
곧 빼내도록 하죠
아니면 산 채로 먹힐 테니까요
우습게 보지 마
그들은 해병대야
병참 해병대죠
그래도 해병대야
수단과 방법을 가리지 말고
우리 병사들을 구해내
노력은 하고 있지만
자연은 거스를 수가 없어서요
여기서 이곳까지 오는 중간에
모래 폭풍이 일고 있습니다
붉은 공기가?
네, 바람이 높고 시계가 나빠
공중 지원이 불가능해요
변명은 필요 없어
방법을 찾아서 문제를 해결해
알겠나?
- 네
- 우리 병사들을 데려오자고
젠장!
좌표 67 기상 확인해
아름답지?
네, 5성급 리조트 같네요
12시 방향을 봐
저게 뭐죠?
지구 상에서
가장 위험한 곳
자네가 직면하게 될
가장 거친 적이지
저들이 패한 적이 없는 데는
이유가 있어
이제 10시 방향을 봐
미나르라는 마을이야
20km쯤 떨어져 있지
저곳 지서장이 아주 괜찮아
오늘 오후까지
저곳에 갈 수 있다면
레더넥으로 돌아갈 가능성이
생긴다고 할 수 있지
어때?
울레트는 어쩌고요?
너무 멀어
놈들 기세로 볼 때
절대로 시간 내로 도착 못 해
그 지서장을 믿으세요?
이 나라에선 보장할 수 있는 게
아무것도 없어
이 전쟁도 마찬가지고
우리가 보호하는 게 누구죠?
상관없어, 여자를
무사히 데려다 주기만 하면 돼
우리보다 거물이야
이 게임이 좋으신가 봐요?
한낮에 헬맨드 리버 밸리를
헤매고 다니는 거?
물도 탄약도 없이
중요한 패키지를 나르는 거?
이 지방에 사는 모두의
표적이 되는 거?
싫을 리가 있겠어?
“상긴 구역
‘양귀비 마을’”
“1143시”
당신 딸이에요?
네
얼마 전 5살이 됐죠
예쁘네요
아이가 있나요?
아뇨
여동생은 있었죠
13살 때 탈레반이 죽였어요
왜요?
날 벌하려고요
샤리아 율법을 어긴
내 가족을 벌하기 위해서였죠
샤리아 율법에 따르면
여자는 교육을 받아선 안 되거든요
부모님은 그 전통을 어기고
날 대학에 보냈죠
아프가니스탄으로 돌아왔을 때
탈레반은 날
본보기로 삼으려 했어요
부족 장로들이 그들에게
내가 부정한 사실을 전했거든요
하지만 그들은
날 죽이지 않았어요
날 죽였다면
순교자가 됐을 텐데
난 죽여달라고 애원했지만...
걘 아직 어린애였어요
살아갈 날이 창창한 애였는데
유감이에요
저도요
저격수다!
엎드려! 엎드려!
어느 쪽이야?
모르겠어요, 안 보여요
놈이 한 번 더 쏴줘야
위치를 파악할 수 있겠어
한 번 더요?
아니면 이대로
꼼짝 말고 있어야 해
- 머리 숙여, 해병대
- 제 머리 어디 안 간다고요
쌍안경 줘봐
여기요
망할 놈을 찾아보자고
어딨는 거야?
이리 나와
저기 있군
어디요?
700m 지점
1시 방향
번쩍이는 거 보여?
놈의 망원경에
햇빛이 반사된 거야
네, 보여요
멀리 있네요, 대니?
제거할 수 있겠어?
300m 더 가까우면
완벽하겠지만, 어쩌면요
좋아, 어떡할까?
300m 다가가야지
그럼 좋겠지만
그 거리에서 실수하면
우리도 놈과 같은 상황이 돼
더 나쁘죠
더 가까워졌으니까요
맞았어
그럼 어떡하죠?
메리멧, 여기 앉아서 저들 중 하나가
우리 중 하나를 쏘길 기다리자고
네, 그럼 우리 다 맞겠네요
- 난 싫어요
- 나도 별로 안 내키는군
칼리드?
가까이 다가가자고
다 같이 가는 건
무리입니다
다 같이 가는 게 아냐
자네와 나만
자, 소총 내려놔
서둘러
젠장, 우린 맨날
테러범이나 보고 있냐
상병? 여자를 지켜
알겠나?
네
상병, 잘 들어
내 뒤에 있어
참을성 있게, 알겠어?
자, 재미 좀 보자고
- 괜찮아?
- 네
좋아
전진해
난 옆으로 돌아가
우측으로 갈 테니까, 알겠어?
같이 가겠어요
안 돼, 난 혼자일 때
더 잘 움직여
잘 들어
이 시야를 유지해
내가 놈을 치면
- 무조건 달려들어
- 네
총은 안 돼, 육탄전이야
적이 너무 많아
잠시 후에 보자고
좋았어
잘했어
낮은 지대를 잘 봐
아누시, 마셔요
마셔요
하지 마, 상병
뭘요, 상사님?
아직도 생각하잖아
사람 죽인 것
잘 들어, 우린 매일
삶과 죽음의 경계에 위치해
죽이지 않으면 죽게 돼
분대장이 되고 맡은
첫 임무예요
그저께까지만 해도
사람한테 총을 쏴본 적이
한 번도 없었습니다
그렇게 가까이에서
사람을 죽여야 하는지 몰랐어요
다 마찬가지야
오늘 그들은 죽었고
우린 살았어
날 봐
오늘은 성과가 좋았어
부탁이 있어
생각 그만하고 집중해
임무에 집중하라고
임무가 왕이야
좋아
1초만 더 여유를 주지
출발해야 해
소토, 떠날 준비해
가자
“1425시”
영어를 아주 잘하시네요
고마워요
이 나라에선 여자가
그런 경우가 아주 드문데
어디서 배웠죠?
케임브리지에서 대학을 다녔어요
당신은요?
미군에서 통역병 훈련을 받았습니다
버지니아 주 렉싱턴에서요
버지니아에서 영어를 배웠다고?
아이패드랑
로제타 스톤의 도움으로요
난 안 믿어
믿으라고 안 해요
브런즈윅 스튜
진해, 묽어?
묽으면 스튜가 아니라 수프겠죠
안 그래요, 상병님?
뭐죠?
양귀비
수확기야
양귀비 농부가 있는 곳에
탈레반이 있죠
맞아
움직여, 해병대!
움직여, 어서!
해병대, 100m, 따라와!
어서! 서둘러!
엎드려! 들어가!
엄호해! 엄호해!
엄호 사격해!
6시 방향에 트럭!
젠장
상사님!
상사님, 상사님
됐어요, 됐어요, 이제 됐어요
양귀비를 갖다 줘
양귀비
케트너, 양귀비 가져와
잘 들어
마을에 가서
지서장한테 얘기해
- 알겠어?
- 그럴게요, 네
좋아
잘 들어, 중요한 거야
여자를 여기서 데리고 나가야 해
24시간 남았어
상사님, 우린 트럭 운전사예요
자넨 해병대야!
이 나라엔
저 여자가 필요하고
어떤 상징 때문에
내 부하를 희생시키란 건가요?
상징이라고?
아누시를 데려와
이들이 당신을
빼내 줄 겁니다
이름이 뭐죠?
존
고마워요, 존
그래요
손 이리 줘
메리멧
쉬운 날이 없지?
이제 어떡해요?
여기서 벗어나야 해요
이제 네가 리더야
네가 명령해
어서
그냥...
잠시만
이리 와요
따라오세요
당신 누구죠?
당신과 같죠
우리 동포의 권리를 위해
싸우고 있어요
당신 정부는
내 대의를 지원하고요
당신 때문에 많은 사람이 죽었어요
가치가 있었길 바랍니다
동감이에요
마을로 간다
얘기 좀 하죠
할 얘기 없어
내 분대야, 명령은 내가 해
- 그걸 부인하려는 게 아닙니다
- 그럼 하지 마
외람되지만 이...
이 여자는
우리 임무가 아녜요
이젠 우리 임무야
출발 준비해
기본 다이아몬드 대형
패키지는 중간에
출발해
“아프가니스탄 미나르
헬맨드 리버 밸리”
왼쪽 문
이상 무
오른쪽 창문과 문
정신 똑바로 차려, 해병대
미국! 미국!
나 원
- 쫓아버려, 놀 기분 아냐
- 좋아
꺼져
창문에 비디오카메라입니다
무장했어?
모르겠어요
주시해
카메라 내려놔
비디오카메라 내려놓으라고
움직임이 있다
- 이봐!
- 총이에요!
무기 버려!
칼리드, 무기 버리라고 해
그래, 똑똑하게 굴어
이 멍청아
똑똑하게 굴라고
망할 자식아
뭐래?
안으로 들어가서
얘기하잡니다
좋아, 들어가
- 소토, 문에서 지켜봐
- 알겠습니다
- 뭐래?
- 차이를 마시랍니다
감사합니다
해군 상사 폭스가
보냈다고 해
우리가 복귀하려면
기지와 연락해야 한다고 하고
어때?
다들 물러가는 것 같아요
잘됐네요
창문에 비디오카메라는
아직 있지만요
- 에이슬래시
- 왜?
- 정신 똑바로 차려
- 알았어
잘하면 우리
저녁 뉴스에 나가겠어요
놈을 주시해
변화 있으면 알려주고
- 상병님?
- 왜?
저도 차이 마셔도 돼요?
물어볼게
- 케트너 상병님?
- 왜?
낙타유 차이 라테
드셔 보셨어요?
폭스에 관해 유감이랍니다
진실한 친구였다면서요
- 기지와 연락하도록 돕겠대요
- 언제?
당장요
패키지가 궁금하대요
포로냐고 묻네요
아뇨
아프가니스탄 여자가
맞냐고 하네요
네
그런데 왜 우리와
같이 다니느냐고 합니다
상사 명령에 따를 뿐
나도 모른다고 해
기지로 데려가야 한다고 해
여기 있어야 안전하대요
난 명령을 받았다고 해
- 자기도 명령을 받았대요
- 무슨 뜻이야?
국적이 아프가니스탄이고
우리 포로가 아니니
주 사령관 허락이 있어야
여자를 내줄 수 있답니다
좋아, 시간이 없다고 해
시간, 당장 기지에
연락해야 해
이해가 안 되는군
위성이 있잖아
덕분에 자네 엉덩이도
볼 수 있다고
- 안 그래?
- 맞습니다
자네 침실도 본다고
기술은 물론
인력도 갖췄는데
해병대 5명을 못 찾는다고?
악재가 겹쳤어요
매복당하고 해병 통신기는 고장 나고
모래 폭풍까지 부니까요
공군 기지는?
직접 지원을 못 받나?
아직 못 띄운답니다
빌어먹을!
키넌 전진작전기지에서
험비 행렬이 곧 시작되긴 합니다
키넌?
왕립 아이리시 연대 말이야?
제2 대대 임진 중대...
아일랜드 놈들한테
희망을 걸어야 할 판이군
모래 폭풍 저쪽에 있으니
접근이 가능하죠
이 망할 옵션이
현재로선 최선이란 말이지?
그런 것 같습니다
해병대가 호송 중인 패키지에 관한
정보가 있긴 합니다
말해봐
이름은 아누시 하산
아누시 하산? 들어본 이름이야
어떤 여자인데?
여권 활동가요
아프가니스탄 사람들에겐
진정한 영웅이죠
희망의 등불이지
탈레반은 아누시가
죽길 원해요
워싱턴은 아누시가
살길 바라고
네, 좋은 홍보물이니까요
그래, 내게 있어
나쁜 홍보물이 뭔지 아나?
죽은 해병대야
아누시는 국제연합의
인권에 관한 국제 정상 회담
기조 연설자입니다
36시간 내로
뉴욕으로 가야 해요
워싱턴에서 직접 내려온 명령입니다
아누시는 대통령 주빈이죠
- 그런 여자가 해병대와 있다?
- 네
빌어먹을!
기지에 연락해도 됩니까?
밖은 어때?
- 이상 없습니다
- 좋아
비디오카메라는 어때?
아직 저기 있어
탈레반 같아?
아니면 동조자겠지
‘내셔널 지오그래픽’ 용이라면
상관 안 하겠어
조명을 깨버릴까?
진정해, 에이슬래시
너무 조용해
맘에 안 들어
폭풍 전의 고요지
그래
말씀하신 폭풍이에요, 상병님
문 닫아
여자를 피신시켜, 당장
좋아, 악마의 개들
훈련받은 대로 해, 충성!
중화기예요
좋아, 이렇게 하자
놈들 공격을 유인하면서
뒤로 빠져나가는 거야
탄약 얼마나 남았어?
탄창 4개요
비슷해
9개요
9개요?
- 장비에 환장하는 거 잊었어?
- 세상에
- 전부 장전됐어요
- 사랑해, 3개만 줘
추가해
비디오카메라 놈 짓이야
이봐, 문으로 뭐가 들어오든
대항할 준비됐어?
- 그럼요
- 확실해?
당연하죠, 저 문으론
아무도 못 들어오거든요, 상병님
좋아, 잘 들어
19시간 내로 여자를 빼내
목적지가 어디든 데려다 줘야 한다
시계를 계속 확보하고
명중 가능한 것만 쏘도록
내 명령에 발사한다
케트너, 칼리드랑 뒷문으로 가
출구를 확보해야 해
- 내 명령을 기다려, 테러범
- 알겠습니다
- 준비됐어?
- 네
스파이더 테러범이군?
- 그 영화에도 테러범이 나와요?
- 아니!
아누시, 몸을 낮춰요!
대니, 앞쪽 창문을 맡아!
케트너, 뒷문 어떻게 됐어?
노력 중이야!
대니, 저 기관총을
제거해야 해
알겠어요
젠장
어떠냐, 망할 놈
- 교차해, 교차
- 알겠어요
안녕
앞쪽 이상 무!
재장전!
- 로켓 추진식 수류탄이다!
소토, 엎드려!
움직이지 않으면 죽는다, 해병대
에이슬래시, 출발해
기도해본 적 있어?
가끔 딸이랑요
이제 어쩔 거야?
여자를 찾아야지
우리 넷이서
이 지역 탈레반에 맞선다고?
그 여자 때문에
죽을 셈이야?
어떤 여자인지
알지도 못하잖아
아프가니스탄에
영감을 주는 여자예요
그 여자 때문에 사람들은
정말 오랜만에 희망을 갖게 됐죠
군인이나 총알, 전쟁으론
우리나라를 구하지 못합니다
사람만이 할 수 있죠
그 여자 같은 사람요
신념을 위해 일어설 만큼
용기 있는 사람요
아름다운 나라예요, 저와 같은 시각으로
여길 볼 수 있다면 좋겠어요
여자를 어디로 데려갔을까?
한 군데밖에 없어요
물라 나피스한테 데려갔을 겁니다
동틀 무렵
돌로 쳐죽일 거예요
나피스가 있는 곳을 알아?
네
잘 들어
이 전쟁에서 세상을
바꾸고 싶어 한다는 거 알아
나도 그래
자네가 지금 하려는 것...
난 네 에이슬래시니
어디든 따라갈 거야
다만, 자네 결정에 따른 결과를
평생 안고 살
준비가 됐는지 자문해봐
우린 해병대야
창끝이라고
그 여자가 죽게
내버려두지 않을 거야
동틀 무렵에 출발해
기도 시간에
“0512시”
여자가 저 안에 있는 게 확실해?
앞문은 통과 못 해
다른 길이 있어요
따라오세요
안으로 들어간 다음
어디로 가면 돼?
여자는 나피스 방에 있거나
수감돼 있을 겁니다
여자를 찾은 다음엔?
싸워야죠
조용히 들어갈 거야
불가피한 상황이 되기 전까진
총을 쏴선 안 돼
저거예요
기도를 알리는 소리죠
불 꺼
7시간 안에 여자를 데리고
레더넥으로 가야 해
문을 열어, 에이슬래시
잘 알 거야
이걸 끝낼
다른 방법이 없다는 것
그렇지?
넌 이 나라를 구하지 못해
미국 사상으로는
아프가니스탄은
서구의 영향이나 통제가
필요 없어
없고말고
결국 우린
우리 생활방식으로
돌아가야 해
샤리아의 방식
당신의 가르침은
왜곡일 뿐이에요
싸움을 잘못 골랐어
그렇기 때문에
넌 죽게 돼
우리 모두 죽어요
시간의 차이일 뿐이죠
안타깝군
당신 같은 여자가
남편도 없고
가족도 조국도 없다니
날 죽일 수 있을진 몰라도
사상을 죽일 순 없어요
날 대신할 사람이
1천 명은 될 겁니다
날 기다리는 건 천국이지만
당신을 기다리는 건
지옥뿐이죠
먼저 무너뜨려 주마
그런 다음
널 죽이는 첫 돌은
내 것이 될 것이다
제 생각엔 저 탑 중 하나에
있을 것 같습니다
좋아, 출발해
미국놈들이
널 데리러 왔구나
도와줘요!
도와줘요! 도와줘요!
놈들한테 널
산 채로 보내진 않아
여기예요!
여기서 나갑시다
따라와요
해병대! 기본 다이아몬드 대형
패키지는 중간에, 칼리드, 여자를 지켜
- 네!
- 좋아, 출발
발이 묶였어! 크리스!
발이 묶였다고!
상병님, 가세요!
제가 엄호할게요!
케트너, 빨리 와!
전 여기 남겠습니다
가세요!
여기 남겠어!
빨리 와!
상병님, 움직이지 않으면 죽어요
크리스!
서류 작업해야 하지 않아?
나 맞았어!
일어나요! 일어나세요!
어서 가!
낮은 불에서
오랫동안 끓여야 해
브런즈윅 스튜 말이야
서두르면 안 되지
대부분 닭을 좋아하지만
진짜 버지니아 브런즈윅 스튜에는
토끼고기를 넣어야 해
난 양고기가 좋아요
양고기로는 못해봤어
대니, 놈이 안 보여!
진입합니다
집에 돌아가면
할머니한테 브런즈윅 스튜를
잔뜩 만들어 달라고 할 거야
양고기로 말이야
나눠 먹을 사람이 많아
널 좋아할 만한
여자가 있어
저야 좋죠
명령만 내리세요, 상병님
이상 무!
처녀 72명이라고?
- 진탕 놀아보자고, 형제
- 좋아요
서둘러요
출발해
이야기 하나
남자는 많은 선택을 하게 된다
살면서 하게 되는 이런 선택은
완벽과는 거리가 멀다
그래서 계약서에
서명하기로 한다
세상을 바꾸고 싶으니까
남자는 세상을 구하고 싶어 한다
더 나은 세상을 만들고 싶어 한다
하지만 결과는 살인적이며
용서할 수 없다
결국 남자는 자신이
계약서에 왜 서명했는지 묻게 된다
이유가 뭘까?
내 생각에 그건
의무에 대한 책임감 때문이다
조국에 대한 사랑
생활방식
우리가 옳은 쪽에 서 있냐고?
우리가 물을 수 있는
질문이 아니다
해병대는 옆에 있는
사람을 위해 싸운다
더는 혼자 설 수 없는
다른 사람에게 세상을 바꿀
기회를 주기 위해 싸운다
우린 그렇게 용서할 수 없는 일을
용서할 수 있게 만든다
그리고 운이 좋다면 싸우고
죽는 와중에 희망을 발견할 것이다
죽이고 피 흘리고
죽은 해병대는
영원한 자헤드다
그 가족은 그들의
숭고한 희생에 대한
견딜 수 없는 요구와 함께
살아야 할 것이다
- 12시 방향에 정체불명의 트럭!
- 트럭에서 내려!
손들어!
미 해병대다
해병대다
이봐, 나야, 메리멧이라고
내려
가요
귀환을 환영한다, 해병대
정말 잘 왔네
감사합니다
집으로 돌아가더라도
형제를 뒤에
남기고 떠나는 게 아니다
우린 늘 기억한다
우리는 전문적으로
싸우는 사람이니까
우린 자헤드니까
Korean